PANDUAN BERMAIN!!!

2048 Game

Deskripsi
2048 adalah permainan puzzle sederhana yang dimainkan di papan 4x4. Tujuan utama dari permainan ini adalah menggabungkan ubin-ubin dengan angka yang sama untuk mencapai angka 2048 atau lebih. Permainan berakhir jika papan terisi penuh dan tidak ada gerakan yang dapat dilakukan.

Cara Bermain
1. Papan Permainan: Papan permainan terdiri dari sel 4x4 yang dapat diisi dengan ubin-ubin angka.
2. Gerakan: Gunakan tombol panah (atas, bawah, kiri, kanan) untuk menggeser semua ubin ke arah yang diinginkan.
3. Gabungkan Angka: Jika dua ubin dengan angka yang sama bertabrakan setelah digeser, mereka akan bergabung menjadi satu ubin dengan nilai yang merupakan jumlah dari kedua ubin tersebut.
4. Tujuan Utama: Upaya untuk mencapai ubin dengan angka 2048 atau lebih dengan menggabungkan ubin-ubin yang memiliki angka yang sama.
5. Penuh dan Tidak Ada Gerakan: Permainan berakhir jika papan terisi penuh dan tidak ada gerakan lagi yang dapat dilakukan.

## Cara Menjalankan Permainan
1.  Pastikan device tersambung koneksi internet 
2.  Bermain menggunakan Laptop
3. pilih file html untuk memulai permainan 


Keyboard Shortcuts
- `Panah Atas`: Geser ubin ke atas
- `Panah Bawah`: Geser ubin ke bawah
- `Panah Kiri`: Geser ubin ke kiri
- `Panah Kanan`: Geser ubin ke kanan


Selamat bermain!

---rafly